Mi nombre es Adrian Penagos, mi número de carné es 2914.
Me gustan mucho las bananas, los videojuegos y dibujar. 
Quiero dedicarme al UI / UX design :)


Hola, soy José Sanchez y mi carnet es 24092.
Me gustan los deportes y la música.

Hola, mi nombre es Juan Gualim carnet 24852.
Me gusta mucho realizar deportes y actividades al aire libre.
Estoy muy interesado en aprender sobre inteligencia artificial, en temas como machine learning o deep learning

Hola, mi nombre es Harry Daniel Mendez Mendoza con el carnet 24089. 
    Me gustan mucho los animales, la musica y los videojuegos. 
    Mi deporte favorito es el Volleyball y la natacion.
    Me gusta mucho la clase de plataformas moviles. 